povo abençoado do Brasil análise Qual é
a marca principal de 14 anos dos
governos júri Dilma corrupção no dizer
do ministro Barroso que foi nomeado por
eles um dos maiores esquemas de
corrupções do mundo uma das provas
corrupção 25 bilhões da roubalheira
foram devolvidos aos cofres públicos e
vem Lula com cara de choro dizendo que
vai ajudar o Pobre não tem coisa mais
desgraçada contra o pobre do que a
corrupção e que conversa fiada é essa de
que vão reconstruir o Brasil vão
reconstruir o que você é destruíram pelo
jeito
Qual a principal fonte de corrupção de
décadas e décadas no Brasil o balcão de
negócios do congresso nacional
fatiar o poder com grupos políticos Lula
acaba de reinaugurar aumenta em 60% o
número de Ministérios e fatia o poder
com grupos políticos entrega a grande
Jade Barbosa e a grande
Ministérios poderosos Olha a ficha dessa
gente quem começou a reconstruir o
Brasil foi bolsonaro reconstruir da
desgraça Econômica que o PT deixou e do
desemprego lá em cima a economia começou
a crescer o desemprego cair e foi
bolsonaro que acabou com o balcão de
negócios não entregou um ministério
importante a grupo político nenhum não
entregou uma estatal a grupo político
nenhum Qual é a prova as estatais que
davam prejuízos de bilhões no governo
bolsonaro deram lucros de 187 bilhões
bolsonaro enfrentou uma das maiores e
piores crises da história do mundo que
foi a pandemia explodiu a economia das
Nações disparada depressa de alimentos
combustível e aqui no Brasil tudo
equilibrado minha gente bolsonaro
resgatou o nacionalismo essa que é a
verdade não tem uma prova de corrupção
de bolsonaro agora
porque Lula o PT adoram o vermelho
porque eles são comunistas e para eles a
ideologia vale mais do que a nação Deus
tenha muita muita muita misericórdia do
Brasil abençoe você e sua família